Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(Ang Aking Kabataan)
(Episode 4)
Bakit hindi ito pupunta?
May tubig dagat ba na nakapasok kanina?
Binili ito ng tatay ko para sa akin.
sira ba?
Tumigil lang ito saglit.
Direktor!
I'm so sorry. Direktor!
Naging maayos naman. ano? Ano ang isyu?
Hindi makakarating si Wol Baek.
- Ano? - Siya ay may bulutong.
So ano ang gagawin natin sa shoot bukas?
Paano ang shoot sa araw pagkatapos?
Ay, tao! Ano ang gagawin ko?
Masyado na kaming malayo. Hindi tayo makakabalik dito.
Hoy, bata!
Dito ka ba nakatira?
Nasa trabaho ba ang iyong mga magulang?
Nagtrabaho ang nanay ko sa pabrika.
At ang tatay ko ay isang hack poet, at ang nanay ko...
Wala siya masyado sa bahay kaya hindi ko talaga alam kung nasaan siya.
- Bakit? - Well, tingnan mo.
Matalas ka, di ba?
Maaari mo bang ibigay sa akin ang numero ng iyong mga magulang?
Nagsu-shooting kami ng pelikula at nag-audition dito sa set.
Darating ba ang pagkakataong iyon sa akin...
isang pagpapala o isang sumpa?
Hoy, saan mo nahanap ang batang ito?
Kahanga-hanga siya. Nakakamangha lang.
Kamusta ka kaya?
Siya ay medyo magaling, hindi ba?
- Talaga? - Oo.
Darating ang araw natin sa sikat ng araw
Bahay!
Nanay!
Andito na si Mommy!
Ang gwapo kong lalaki.
Oh, aking kabutihan!
Lumipat na lang tayo sa Seoul for good.
Ngayon, ang kailangan lang nating gawin ay palakihin ito.
ako ay...
magiging manager mo na simula ngayon.
Ibig sabihin, araw-araw tayong magkakasama.
ano? Kung pupunta tayo ng Seoul, pwede ba kitang makasama araw-araw?
Syempre!
Oh, at ako...
may para sa iyo. Ta-da!
Sus, sapatos!
Sige, buksan mo.
Napakapit ako sa walang pangalan na pagkakataon,
umaasa na baka ito na ang thread na magpapatibay sa aming pamilya.
Subukan ang mga ito.
At ang award para sa Best Actor ay napupunta sa...
Sunwoo High para sa "Ihwa World Back!"
Sa 11 taong gulang pa lamang, siya ang aming pinakabatang nanalo!
Hello. Ako si Sunwoo Hae. Naglaro ako ng Wol Baek.
Nais kong ibahagi ang karangalang ito sa lahat ng mga bata doon.
salamat po.
Lumakas, tumangkad
Hindi pwede.
Nagbibigay lamang ito ng mga hiling kung mayroon kang malinis na puso.
Dahil sayo wala na ang mga magulang mo.
Wala na silang makikita.
Pinapatay ako nito.
Mangyaring huwag mag-iwan ng peklat.
("Beat and Bebop")
Anong ibig mong sabihin na-drop siya?
Bakit? Anong meron sa Hae ko?
Siya ay lumaki nang husto nitong nakaraang taon.
Sinong maniniwalang isang taon lang ang pagitan nina Hae at Tae Rin?
- Oh, Direktor, pakiusap... - Ma'am...
Please, pag-isipan mo lang, di ba?
- Direktor... - Tingnan mo, ginang.
Tatawagan ka namin kung may darating na angkop na tungkulin.
Anong "sa susunod?" Wala nang susunod, Direktor!
Nanay!
Nanay, kukuha tayo ng mga bagong sneaker ngayon, tama ba?
Nagsisimula ka ng isang diyeta. Simula ngayon.
Kapag lumaki ka, mas maliit ka dapat manatili. Okay?
At wala akong mahanap na dahilan para huminto.
At hindi ko rin napigilan.
Oh, Direktor. Hello.
Alam mo yung movie...
Alam mo naman si Harry Potter diba?
Tingnan mo, ako mismo ang gagawa ng Korean version.
talaga?
Ibinibigay ko sa iyo ang unang crack. Kailangan mong kunin.
Ano kaya ang maaari kong gawin?
Direktor, salamat sa iyo, ang aming Hae ay naging isang magdamag na bituin.
Karamihan sa mga kahinaan ay nagsisimula sa tiwala.
Kaya, gusto mo bang lumabas at kumuha ng pagkain?
(“Ibalik ang Mundo”)
Ang paniniwala na ito ay gagana.
Ang paniniwala na ito ang tunay na pakikitungo.
- Kung hindi natin siya pinagkatiwalaan, - Ang con artist na iyon.
Hindi sana kami magkakaroon ng ganitong utang.
Maghintay ka lang hanggang sa makuha ko ang aking mga kamay sa iyo.
Kung hindi mo siya pinagkatiwalaan noong una...
Ang kailangan mo lang gawin ay pagdudahan siya.
Ikaw ay isang idiot.
Ikaw...
I'm so sorry.
Nababaliw na siguro ako.
Kawawa naman si Hae...
I'm so sorry.
Ang tatay mo ay nasa labas ngayon, hinahabol ang punk na iyon.
Malapit na siyang mahuli, okay?
At saka magiging okay din ang lahat, di ba?
Magiging okay din ang lahat.
pasensya na po. Kasalanan ko to.
Maliit kasi ako.
Hindi, dahil malaki na ako.
Hindi mo alam kung gaano kita kamahal!
May tiwala ka sa nanay at tatay mo, tama ba?
Kailangan mong magtiwala sa amin.
Oo, ginagawa ko.
I think masyado pa akong bata...
na mayroong isang tiyak na kaginhawaan sa hindi paniniwala.
Kailangan mong magtiwala sa amin!
Na lahat ng kumikinang...
ay hindi ginto.
Ang ina ng aktor na si Sunwoo Hae, isang biktima ng panloloko ng A Entertainment,
ay natagpuang patay sa kanyang tahanan ngayong hapon.
Si Sunwoo Hae, na unang nakatuklas ng eksena,
ay kasalukuyang nagpupuyat sa punerarya ng mag-isa.
Noon, parang may pumasok sa isip ko.
Hoy! Umalis ka sa daan!
- Mga loan shark ba sila? - Uy, kunin mo ito!
Sa tingin mo malulutas ng kamatayan ang lahat? yun ba?
- Nasaan ang iyong ama? - Wala bang mga matatanda sa paligid?
- Magsabi ka! Mag-usap! - Saan siya nagpunta?
- Uy, tama na. - Dapat alam mo kung nasaan ang iyong ama.
Kailangan mong pirmahan ito...
ano ito?
- Hindi kapani-paniwala. - Hoy!
- Ikaw ba ang kanyang ama? - Hindi.
Hoy, ginoo! Sir!
- Paano ang aking pera? - Itigil ang paggawa ng pelikula!
- Hoy, matandang lalaki! - Hoy!
Lagda dito...
Hoy, saan ka pupunta? Paano ang pera ko?
Hindi ko alam kung paano kumilos sa ganitong sitwasyon.
marahil,
Hinihintay ko lang na may sumigaw ng, "Cut."
Putulin! Okay.
Mama, uwi na tayo!
Ang isang shoot ay palaging natatapos sa huli,
and with it, tapos na ang performance.
Sinabi ko sa sarili ko na isa lang itong eksena,
at ako ay gumaganap lamang ng isang karakter sa kanyang lugar.
- Maligayang kaarawan sa iyo - Maligayang kaarawan sa iyo
- Maligayang kaarawan, mahal na Sunwoo Hae - Maligayang kaarawan, mahal na Sunwoo Hae
Na okay naman ang performance ko.
Na hindi masama.
Sa lahat ng bagay na pinapangarap...
Dahil sa hindi napapanahong kondisyon ng panahon,
ang mga pag-alis ng barko ay mas madalas na nakansela.
Para sa inyo na nagpaplano ng domestic trip,
bakit hindi pumunta sa bundok sa halip na dagat?
Ang dagat, kasama ang nakakapreskong, naghahampas na alon.
Ang mga bundok, puno ng malagong halaman.
Ibinahagi ko na sa iyo ang aming iskedyul.
Sabi ko may out-of-town shoot kami para sa documentary ni Tae Rin.
Isang shoot sa sandaling bumalik tayo sa Seoul?
At isang emosyonal na isa sa na?
Sus, sinong nag-iskedyul ng mga ganito?
Siya si Yeon.
Gusto kang makita ng CEO.
Marahil ito ay para sa pinakamahusay.
Kung ito ay nakakuha ng ganito kalaking buzz, mas maraming tao ang manonood ng palabas.
Ma'am, gusto ko lang...
makipag-usap sa iyo tungkol sa video na na-post.
Sinubukan kong makipag-ugnayan sa kanila, ngunit wala sila nito.
Paano magiging ganito ang mga tao?
Isang bagay na napakasensitibo at pribado...
Ibinaba ko ito.
Ito ay isang malaking abala.
salamat po.
maraming salamat po.
Oh, anong ginhawa.
Alam mo kung paano ang mga reporter. Hindi nila kailanman binababa ang anumang bagay.
Walang mali sa paunang artikulo mismo.
Ang punk na nag-attach ng video sa follow-up ang problema.
Pagmasdan silang mabuti.
Subukang makuha ang kanilang mabuting panig.
Tingnan kung may iba pa.
Sunwoo Hae.
Kahit noong nag-aaral pa siya, dahil sa kanyang paghihirap sa pananalapi,
Nagkaroon ng lahat ng uri ng tsismis tungkol sa kanya,
ngunit wala sa kanila ang totoo.
Siya ay tila namuhay ng isang tapat, masipag na buhay...
Ano, siya ba ang na-attach mo sa halip na si Tae Rin?
Maling bagay lang ang iniisip mo ma'am.
Napirmahan ng production team ang appearance contract, di ba?
Kung magbago ang isip niya at huminto sa isang bagay na maliit,
magdudulot ito ng gulo sa maraming tao. Suriin ito sa iyong sarili.
Oo ma'am.
Ano ang ibig mong sabihin na hindi nila ito napirmahan?
Alam kong idinagdag siya last-minute, pero...
Hindi yung tipong kakalimutan mo na lang.
Uy, maaari mo bang ipapirma ito para sa akin?
I-email ko ito sa iyo ngayon din.
hindi ko gagawin.
Hinding-hindi. Hindi pwede.
(Kasalukuyang naghahatid ng kaligayahan. Emergency contact)
Isang puso?
Ganito ba talaga siya?
Saan nagpunta ang may-ari ng flower shop?
Naku, kararating ko lang din, pero naka-lock ang pinto.
Nasa labas na yata siya.
Naghahatid ng kaligayahan, nakikita ko.
Kabutihan.
Excuse me, pero sino ka?
At ikaw ay? Ano ang nagdadala sa iyo dito?
May kimchi ako.
katrabaho ko siya...
Hindi, kaibigan. Teka, matandang kaklase.
Oh, talaga?
Well...
Ako ang ama ni Hae.
Oh my goodness!
- Oh, hello, ginoo. - Hello.
Hello.
ako ay...
Oh, tama. wallet ko...
Kinukuha namin si Hae ngayon.
Oh, ito ay mula sa kanyang kumpanya.
Okay lang ba si Hae?
May nakita akong masamang balita tungkol sa kanya.
Dumating ka siguro dahil nag-aalala ka.
Oo, well... hindi ko alam kung may karapatan ba akong maging.
Hoy, anak!
Naghahatid ng kaligayahan?
nandito ka?
Anong ginagawa mo dito?
ano?
Ay, tama! Gumawa ako ng kimchi.
Alam mo na kailangan mong magkaroon ng kimchi sa bahay.
May kimchi ako sa bahay.
Dapat pumunta ka. Malapit na kaming magsara.
Hay, hating araw na. Ano ang ibig mong sabihin na nagsasara ka?
Ang makita ka lang ang kailangan ko.
- Dapat kang pumasok. - Oh, hindi, okay lang.
Oh, tama. Maaari mo bang ibigay ito sa kanya para sa akin?
Hoy, anak, huwag kang lalabas! aalis na ako.
Ang saya ninyong dalawa ngayon.
See you around.
- Bye. - Okay.
Saan napunta ito?
Kaya...
Nire-recycle ba ang mga lantang bulaklak?
Ang mga lantang bulaklak ay regular na basura lamang.
nakikita ko.
Yung mga blue na binigay mo sakin dati. Nalanta sila, kaya...
Uy, mayroon ka pa ring mga ito sa isang plorera?
Itapon sila. Ito ay isang insulto sa mga bulaklak.
Anong nginingiti-ngiti mo?
ano? Kasi nilagay mo lang ako sa good mood.
Sung Je Yeon.
ikaw ba ay...
- hanapin ako awkward? - Hindi, hindi naman. Bakit ako?
Ay, hindi yata.
Tapos yung 1 ba, awkward ka, or 2, naaawa ka sakin?
Anong klaseng bagay ang sasabihin nito?
hindi rin.
Hindi na lang siguro ako humingi ng yakap.
Tungkol sa video na iyon...
- Yung nasa article. - Oo.
Ibinaba ito ng CEO.
Nagpasalamat na ako sa kanya sa ngalan mo,
kaya ikaw...
huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ano ang dapat kong ipagpasalamat sa kanya?
Ang mga reporter ay bihirang magtanggal ng mga artikulo, alam mo.
Siya ay humila ng ilang mga string, kaya dapat kang magpasalamat.
Ito ay talagang masamang timing, ngunit...
Oo?
Isang kontrata sa hitsura.
Hindi ako makapaniwala na lumabas ito ngayon sa lahat ng araw.
Kaya pala nandito ka.
Isang pirma.
Pipirmahan mo, ha?
Mula ngayon, basta...
diretso sa punto.
Huwag mag-abala na subukang gumawa ng maliit na usapan.
Hindi, hindi iyon. I mean...
Well, hindi ka nagkakamali, ngunit...
Seryoso.
Naglalakad lang ang lahat sa akin.
- Ayusin ko na lang yang mic mo. - Oh, sigurado.
Ang dami mong iniisip nitong mga nakaraang araw, di ba?
Sigurado ako na ito ang dahilan kung bakit ka nag-atubiling sumali sa palabas.
Sa totoo lang, hindi man lang iyon sumagi sa isip ko.
Hindi ko alam na may mga bagay pa pala doon.
pasensya na po.
Kung nagdadalawang-isip ka tungkol dito,
Ipinapangako ko na gagawin ko ang aking makakaya.
Hindi, hindi iyon.
Ayoko lang magkagulo sa show. Iyon lang.
Hanggang sa dulo,
Aasa ako sayo.
salamat po.
- Salamat. - Salamat.
- Hey, Nu Ri. - Bandila.
Sa tingin mo hindi ba ako karapat dapat ng paliwanag?
Mukhang may kinukunan sila dito.
nasaan ka
kaya kong ipaliwanag.
Galing mo talaga sa pera no?
Narinig ko na kailangan mong magbayad para makalabas sa TV sa mga araw na ito.
Ngunit ikaw ay masyadong mura para magbayad para sa isang bagay na tulad nito.
Hindi pagkakataon.
At ang mga istasyon ay hindi mag-advertise ng ilang random na tindahan ng bulaklak nang libre.
Talagang hindi.
- Kaya ano ito? - Well...
Ano ba kasing tinatanong mo?
Gusto lang kitang bigyan ng hirap.
Kasi parang obsessed ka sa pera.
- Paumanhin. - Oo?
Eto yung ice cream na inorder mo.
- Salamat. - Oh, at...
Ito ay nasa bahay.
Lagi mo kaming binibigyan ng bulaklak.
maraming salamat po. Mag-eenjoy tayo.
salamat po.
Well, ito lang...
Ito ay magpapakita sa akin ngayon at footage ng akin bilang isang bata.
Sigurado ka bang bata ka pa noon?
At nag-iikot ka pa ba sa bayan at namimigay ng mga natirang bulaklak mo?
Mahihirapan ka sa paggawa niyan. Seryoso.
Kainin mo ang iyong ice cream bago ito matunaw.
Kumain ka na.
Mabuti?
ano?
Oh, naisip ko na ang direktor ay nangangailangan ng kape sa ngayon.
nakikita ko.
At ikaw ay?
Hello.
Nakababatang kapatid niya ako.
Kasama mo ba ang kapatid ko sa shoot?
Gosh, malalaki na kayo.
Hi, ako si...
ang manager ng aktres na kasama niya sa paggawa ng pelikula.
Teka, paano mo ako nakilala?
Ganun na ba kayo ka close ng kapatid ko?
Well...
Hindi mo naman ako natatandaan diba?
Binabasa kita ng mga libro noong bata ka pa.
Mga libro?
Mga aklat...
Isang maliit na bato lang ang nahulog...
gusto ko rin siya.
Good luck sa shoot.
Dito, ibahagi ito.
Binigyan mo lang ako ng kinakain mo.
Ikinagagalak kitang makitang muli!
Sobrang laki na talaga niya.
I guess hindi niya nakita.
Salamat sa Diyos.
Tama.
Lumakas, tumangkad
- Ikaw ba ito? - Oo.
- May problema ba diyan? - Anong nangyari sayo?
Ano ang mali sa akin na ang lahat...
Oh, tara na.
Ngunit palagi kang tila napakalaki sa akin.
Pero ang liit niya dito.
Siya ay kaya kaibig-ibig, bagaman.
Ano, hindi na ako cute?
Kailan mo iuuwi ang iyong report card?
Ang cute mo.
Ang pinaka-cute sa buong mundo.
- Isa kang tunay na premyo, hindi ba? - Huli na para diyan.
Hindi pa huli ang lahat, di ba?
Hoy!
Yung babae kanina.
Siya yun diba?
Pumunta ka dito.
- Pumunta ka dito. - Ngunit ito ay siya.
Gaano kalala ang iyong mga marka na patuloy mong itinatago?
Hoy, Eun Nu Ri, kausapin mo ako sandali.
Masyadong maganda ang panahon. Parang sayang ang pag-uwi.
Bakit hindi si Je Yeon ang sumundo?
Paano ko malalaman?
Sa tingin ko medyo pare-pareho siya sa kanyang libangan,
ngunit hindi niya sinasabi sa sinuman sa trabaho kung ano ito.
Nagpiyansa pa siya sa hiking kasama ko ngayon.
Kaya,
ngayon wala na akong gagawin pagkatapos nito.
Kaya ano ang iyong punto?
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Hindi ka busy?
Oo, may pahinga ako sa paggawa ng pelikula.
Para pwede naman akong tumambay diba?
Halika, alam kong bored ka rin.
Matapos nandoon ang buong crew ng pelikula, dapat pakiramdam na walang laman. Nag-iisa ka ba?
Malapit na tayong magkita. Kailangan din ba nating magkita ngayon?
Gusto mo ng kape, tama? Kukuha ako ng ilan on my way, okay?
Sinasabi ko sa iyo na huwag kang sumama.
Hello?
Hello...
Binaba niya ang tawag.
Oh, hello diyan.
Hello.
Excuse me, hindi kami taga dito. Maaari ba kaming humingi sa iyo ng mga direksyon?
I'm sorry, nawala ako sa sarili ko.
Oh, my goodness, ikaw ba?
Ngunit mayroon kang napakagandang enerhiya tungkol sa iyo.
Ay, salamat.
Nagtatrabaho ka ba sa sining?
Tila ang iyong mga ninuno ay napakabuting tao.
Kilala mo ang aking mga ninuno?
Sinabi ko sa iyo na huwag kang gumala mag-isa, honey.
sus!
Oh, may kumpanya ka.
Parang hindi ka niya kasama. Dapat ba namin kayong tulungan?
Gusto ko bang magpanggap na kasama kita?
Ang mga ganyang tao ay lagi kang inaabala kapag nag-iisa ka.
Salamat sa iyong tulong.
Nahihiya lang talaga ako sa mga strangers.
Nababalisa lang ako na pinapanood ka, kaya kailangan kong pumasok.
Ikaw ay balisa?
Na iiyak ka na naman.
Mukhang medyo mababa ang emotional threshold mo.
Ano ulit ang threshold?
Ang minimum na antas ng stimulus na kinakailangan upang mag-trigger ng isang reaksyon.
Flippers?
Oh, nag-free diving ako.
nakikita ko.
Dapat magaling ka sa pagpigil ng hininga.
yun lang?
Ang maikling reaksyon.
ano?
Mahaba ang banner na iyon.
Baka mabasa mo sa akin.
(Nabasa namin ang iyong kapalaran.)
Kaya ikaw ay nahihiya, ngunit hindi ka natatakot na sabihin ang iyong isip.
Dapat ay magaspang ka.
Hay, bakit biglang nag-aalala?
Sinusubukan mo bang suntukin ako o ano?
Ikaw yung muntik nang maglaro kanina.
Sa tingin mo ako ang pumapatol sayo?
Ibinaba mo ang mga pormalidad at tinawag mo akong "honey."
Nagkunwari akong magkasama kami.
nakikita ko.
Gayunpaman, ang "honey" ay medyo marami.
Kaya, saan ka patungo?
Sana nasa malapit lang.
Kung iiwan kita sa kalye, nag-aalala ako kung ano ang maaaring gawin ng isang tao.
Well, ito ang aking hinto.
Mula ngayon, kung titingnan mo ang iyong telepono,
may mga tonelada ng mga app para sa mga mapa, mga taxi, pangalanan mo ito.
Kaya gawin iyon ang iyong bagong kaibigan sa paglalakbay at hanapin ang iyong daan pauwi nang ligtas.
Tumigil sa pagtitig. Magbubutas ka sa mukha ko.
Ganito ka ba kabait palagi?
Dapat kang mag-ingat sa mga taong tulad ko.
Huwag lamang sumunod sa sinuman sa paligid.
Ilipat ito. Hinaharangan mo ang pasukan.
Ilipat mo ito. Hinaharangan mo ang pasukan.
Saan niya kinukuha ang lahat ng lakas na iyon?
Umiinom ba siya ng supplements or something?
At ano ang iyong pakikitungo?
Alam ko naman diba?
Parehas pala kaming pupuntahan.
sus.
Anong deal niya?
"Honey."
Bakit mo hahanapin ang iyong "honey" dito?
Sa lahat ng salita, bakit "honey?"
Masasabi niya lang na "kaibigan."
Kumuha ng isang libangan o isang bagay at itigil ang pagtambay sa paligid, mangyaring.
Kagagaling ko lang sa hobby ko.
Gusto mo akong samahan? Libreng pagsisid.
Bakit mo gagawin ang bagay na iyon?
Ngunit kung tinawag niya akong "kaibigan,"
kailangan ba nating maging malapit para makakuha ng inumin?
- Tulad mo at Je Yeon. - Oh, tama. Ngayon naalala ko na.
Ganito ka lang noong bata ka. Hindi ka nakinig sa sinuman, tama ba?
Hindi.
Mga inumin? Sayang ang pera.
Mga inumin?
bibili ako. Painumin kita.
Hindi.
Ako yung kumatok sayo kanina.
salamat po.
Fine, then I'll just ask Je Yeon to have a drink with me.
- Ang taong tinatawagan mo... - Oh, tinanggihan niya ang tawag ko.
I texted her na may sunog. Sa tingin mo darating siya?
Ano iyon?
Oh, may isang bagay lang akong hindi nasabi sa kanya.
Hindi ako nagtanong.
Bakit hindi? curious ako.
- Hello? - Ano na ngayon?
Hostage ko iyong artista.
Kung gusto mo siyang balikan, kunin mo siya.
Tae Rin, sabi mo may sunog! nasaan ka labas na ba?
May nasaktan ba?
Anong ginagawa mo dito?
Natagpuan ka.
Oh nandito ka rin pala.
Dapat umasa ako. Ito ang aking tindahan ng bulaklak.
Oh, tama.
Ano ang makukuha mo kapag nasunog ang isang tindahan ng bulaklak?
Mga paputok.
Hindi ko ugali ang manakit ng babae,
ngunit gagawa ako ng exception para sa iyo ngayon, Mo Tae Rin.
Ginulat mo ako.
Wala kang dapat patulan.
Oh, tara na.
Kung ganon, sa halip, ikaw ang sinaktan ko?
- Walang dapat mong tamaan. - Tama. Ni hindi katumbas ng halaga.
- Hoy. - Oo? Ano ito?
Dito. Ito ang gabay sa pag-aaral na ginawa ko.
- Nakikita ko. - Ipagamit ito sa Nu Ri sa paghahanda.
- Binibigyan ko siya ng pagsusulit ngayong linggo. - Okay.
- At sino ka? - Isang pribadong tagapagturo.
At sino ang tinuturuan mo?
Ang aking maliit na kapatid na babae.
Oh, talaga?
Bakit ka magtitiwala sa lalaking ito?
Hey, Sung Jae Yeon.
Bakit hindi ka naninindigan sa kanya?
Ano ang pinagsasabi mo?
Excuse me, pero...
Kung tapos na kayong lahat dito, papayag ba kayong umalis?
Magkapatid ba kayong dalawa?
totoo ba?
- Oo. - Hindi.
ano?
Dapat na tayong umalis.
Oo, umalis na tayo dito.
- Aalis? ngayon? - Pupunta kami.
- Alis na kami. - Okay, bye.
Alis na ako. See you bukas.
Lumayo sandali.
So hindi naman kami magkapatid eh.
hindi kami.
Iniisip ko kung hanggang kailan magiging totoo.
Sino ang nakakaalam?
Kung dito mo binili ang basket na iyon, baka magkapatid na tayo.
Nagtataglay ka pa rin ng sama ng loob tungkol diyan?
How adorable. talaga.
Mukhang okay ka na.
Akala ko may nakita akong masamang press tungkol sa iyo.
Baka masiraan ka noong bata pa ang nagbigay sa iyo ng makapal na balat.
Ang pakiramdam ng pagtama sa ilalim ng bato.
Alam na alam ko ang lahat.
Inaalis ang lahat ng saya sa panunukso sa iyo.
Hindi ka ba aalis?
Sige, pupunta na ako.
Well, papalabas na itong hindi kapatid.
Siguraduhing naghahanda siya.
Sus, kapayapaan at katahimikan.
tama?
Tungkol saan?
Tandaan ang huling pagkakataon, sa panahon ng pagsubok sa pagmamaneho?
Kaming dalawa lang ang nabigo.
Kinakabahan ako noon.
Walang tigil ang daldal ko.
Hindi mo ako naaalala?
Hindi ibig sabihin na nabigo tayong magkasama, kailangan kitang maalala.
Handa na ang iyong pagtatalaga ng sasakyan.
Noong nakaraang linggo lang iyon.
Naaalala ko lang ang mga bagay na gusto ko.
nakikita ko.
Well, dahil pinagtagpo ulit tayo ng tadhana ng ganito,
siguraduhin nating makakapasa tayo sa pagkakataong ito. Deal?
Huwag mo akong piyansahan.
I'm so excited to make a new friend in Korea after so long.
Medyo may personalidad ka.
Napakabubbly.
Oo, kung ganoon...
- Tama. - Oo, makita ka sa susunod.
Nakita ko siya last week.
Sabay kaming bumagsak sa pagsusulit.
Oh, ang numero ng lisensya.
(Pagbibitiw)
Kung tatanggapin ko ba ito kaagad, parang inaasahan ko na ba ito?
Napakabilis ng balita dito.
Sigurado akong naghinala ka.
Ikaw ay napaka-impluwensya sa kumpanya, pagkatapos ng lahat.
At nagturo ka ng marami sa aming mga kasamahan sa junior.
Hindi pa ako nakakausap ng iba tungkol dito, kaya huwag kang mag-alala.
Dapat nating tapusin ang mga bagay sa isang magandang tala, tama?
Nais kong sabihin na ako'y nagmamalasakit sa iyo,
pero hindi ko lang kaya ngayong araw.
Baka bukas iba na.
May panahon na gusto kong maging katulad mo.
Higit sa anuman.
Hindi ba't iyan ang sinasabi ng bawat babae sa aming hanay ng trabaho?
Pero...
habang pinagmamasdan ko ang pagtahak mo,
Nagsimula akong gustong magpanday ng sarili ko.
alam mo,
Dati gusto ko hindi ka natatakot sa akin.
Well, nalaman kong lalo akong natakot sayo.
Salamat sa lahat.
Ay, mahal.
Pwede ko bang itanong kung bakit ka nagre-resign?
Ako lang ba ang nakakaramdam na out of the blue ito?
Anong uri ng kumpanya ang gusto mong pumasok sa trabaho?
sus.
Wala pang nagtanong sa akin niyan dati.
Napakagandang tanong iyan.
Isang kumpanyang gusto mong magtrabaho? Saan mo mahahanap ang isa sa mga iyon?
Iyan ay isang utopia.
Hindi isang kumpanya.
Iyan ay isang medyo pilay na sagot, bagaman.
sus.
Well, para sa akin...
Hindi ko maisip ang kumpanyang ito kung wala kayong dalawa.
Sa isang punto...
nagsimula itong makaramdam ng awkward sa paligid ng CEO.
Nagsimula akong magtanong sa mga bagay, tulad ng kanyang mga patakaran at kanyang mga pamamaraan.
Sino ang dapat kong ipagsigawan ngayon?
Ano ang iyong layunin dito sa kumpanyang ito?
Sa iyo ba talaga ang kanyang mga paniniwala?
Kung gayon, ano ang iyong layunin, Direktor?
Ako? Upang gawin ang mga bagay sa aking sariling paraan para sa isang beses.
Hindi, para patunayan na tama ang instincts ko.
Tiyaking nakakakuha ka ng sapat na tulog.
Hindi, Inay, tungkol sa paketeng iyon...
Sinabi ko sa iyo na ipinadala ko ito sa aming bahay,
hindi ang pag-aaral.
Bumili pa ako ng facial mask para kay Auntie,
kaya siguraduhin mong ibahagi ang mga ito.
- Bye. - Sige, ingat ka.
Okay, naiintindihan ko. Tigilan mo na ang pagmamaktol sa akin.
Oh, ang batang iyon mula sa lumang sitcom na iyon.
Balita ko lalabas na naman siya sa TV.
Ganoon pa rin ba siya kaganda?
Oh, ang ganda-ganda niya noon.
- Paano siya lumabas? - Wala akong ideya.
Malamang hindi siya tumatanda.
Magpapatayo ba siya ng sarili niyang kumpanya?
- Ano iyon? - Ano?
Naku, wala lang. Nag-iisip lang ng malakas.
Ano ito?
(Report Card)
sus.
At dito ko naisip na may talento ako sa pagtuturo.
Buti na lang hindi ako naging teacher.
Habang wala ako, siguraduhin mong kakain si Nu Ri.
saan ka pupunta
Upang magtanim ng puno.
Alamin kung ano ang kanyang mga marka bago ka umalis...
Ano ka ngayon, Spinoza?
Ano bang napasok sayo?
Eun Nu Ri, sabihin mo sa akin.
Alam mo ba kung sino si Spinoza o hindi?
Tinitingnan ko ang iyong report card sa sandaling makabalik ako. Naintindihan mo?
Hoy, ingat ka sa maleta ko.
I babyed that thing, kahit sa school trip ko!
Kinuha ang maleta ng kapatid mo... Bibilhan na lang ba kita?
Hoy, hindi mo ba talaga alam? O ginugulo mo lang ako?
pareho?
Isang disposable camera? Matagal na akong hindi nakakita ng isa sa mga ito.
Hindi ko pa nagagamit dati, kaya na-curious ako.
Oh, tama. Ikaw ang Gangnam princess.
Malamang na magarbong camera lang ang ginamit mo.
Kanyang Royal Highness...
nagkaroon ng kanyang mga araw bilang isang prinsesa.
- Kukunin ko ang iyong larawan. - Okay.
Isa, dalawa...
- Oh, maganda. - Salamat.
Isa pa.
Isa, dalawa...
You look so pretty.
Oh, mahusay.
kamusta ang pakiramdam mo Gusto mo pa ng gamot sa motion sickness?
Tubig?
Hindi, sa tingin ko kailangan ko lang itong itulog.
Dapat mong tangkilikin ang tanawin ng karagatan, masyadong.
Sus, ang ganda ng view!
Ito ang buhay!
Ang karagatan!
Hay, nakakamangha ang simoy ng hangin na ito!
Paano kung kumilos kayong dalawa na parang magkaibigan at ngumiti?
- Magkunwaring close tayo? - Ngunit hindi ko siya kaibigan.
Kunwari lang ng konti.
Hindi, hindi lang iyon!
Hindi mo ito magagawa. Ito ay seryosong mali.
Hindi.
Para silang mga bata. Seryoso.
Nagsikap kayong lahat.
Siguradong nilalamig ka.
ano? Ito ay basura.
- Gusto mong gawin ito nang magkasama? - Oo, tayo.
- Dapat ba nating kunin iyon? - Oh, sigurado.
- Hoy, pumunta ka dito! - Sabay nating gawin!
Bakit ang daming basura?
Napakaraming basura.
Itatapon lang ito ng mga tao kahit saan. Hindi kapani-paniwala.
"Marami na akong lumaki, hindi ba?"
"Marami na akong narinig na ganyan."
"Isang sulyap. Tingnan mo itong batang ito."
May eksena bang kinunan kami sa tubig na ganito?
- Gusto mong sabihin ko ito ng ganito? - Oo.
Ito ay kung paano ito ginawa.
Tama, gawin mo ito ng ganito.
At saka ang linya mo ay, "Hindi mo ba naaalala? Umagang iyon..."
Gosh, ang view na ito ay...
napakaganda.
Manunulat, marami pa rito.
- Oh, salamat. - Walang problema.
I mean, tingnan mo siya. Nagpe-film lang siya.
Pinlano niya ang lahat ng ito, at ngayon...
Tae Rin, pagod ka na?
Kabutihan.
Gusto mong gawin ko ang tungkol dito?
Hindi, hindi naman ako pagod.
Ang pagsasanay kung paano pala ay talagang nagbunga, tama?
Well, basta masaya ka...
Maaari bang magmaneho ng trak ang sinuman dito?
Oh, kaya ko!
Muntik pa nga akong maanod ng van minsan.
kaya ko.
Sampung taon na walang aksidente.
Isa akong propesyonal na driver.
Ano ang lahat ng ito?
Kung hindi ako pupunta, sino ang maglilipat ng kagamitan?
Sabi ko ililipat ko.
Sabi nila, maraming usa ang nagpapakita sa paligid.
- Hindi ka ba nag-aalala? - Sinabi ko sa iyo, ako ay malakas.
ano?
Huwag maglakas-loob na pumasok.
muli.
Pagsisimula ng makina.
Gagawin ko itong trabaho.
Isang beses pa.
Hindi, ilagay ito sa pangalawa...
Ilipat. Hayaan mo akong gawin ito.
Isang beses pa.
Palubog na ang araw. Sinusubukan mo bang i-hold up ang shoot?
Sige, tingnan natin kung ano ang mayroon ka.
Hayaan mong hulaan ko kung ano ang iyong nararamdaman.
Pumili ng isa.
Isa, nagtatampo ka.
Dalawa, nag-pout ka.
- Ano ang ibig mong sabihin? - Mayroong apat na pagpipilian.
Tatlo, naiinis ka.
- Apat... - Oh, kalimutan mo na.
Ibaba mo na lang ako sa number two.
At itigil ang paggawa ng walang kabuluhang mga pagpipilian.
Kaya nag pout ka.
Hindi, sinasabi ko sa iyo, hindi ako.
Speaking of Writer Jin Mu Yeong.
Sumuko na ba siya sa pagsusulat para sa kabutihan?
Siya ay talagang nakakaaliw na manunulat.
Nakakaaliw?
Nawala ito sa print pagkatapos ng unang pagtakbo.
Hoy, tara na.
May nagsasabing natuwa siya sa kanyang trabaho,
at kailangan mo siyang isara ng ganyan?
alam ko na. Nagtatampo ka.
Sabi ko naman sayo, hindi ako. Seryoso.
sabi ko "nagpout."
Tama.
See you bukas.
Magandang trabaho.
Okay, ipapasa ko yan. Oo.
Ay, oo, naiintindihan. Okay.
- Tae Rin. - Oo?
Nakuha namin ang mga rebisyon ng script.
muli?
ilan?
Tatlo.
Well, dahil napakagaling mong magmemorize ng iyong mga linya,
Sa palagay ko pinagkakatiwalaan ka nila, kaya patuloy silang nagpapadala ng higit pang mga rebisyon.
Sige! Para sa wrap party ngayong gabi, pork belly tayo!
Wala ka naman, di ba?
Ang aking pagkatao ay payat dahil sa kalungkutan. Hindi ako kumikinang dahil sa baboy.
Imemorize ko lang yung lines ko.
Salamat.
Oo?
anong ginagawa mo
Buksan mo.
hindi ko kaya.
Hindi.
Kailangan kong magpakita ng pakikiisa kay Tae Rin.
Sabihin mo lang na maliit ako.
paalam.
Napakabuti.
(Mo Tae Rin)
Ang ganyang pro.
Ano ang makukuha mo kapag nasunog ang isang tindahan ng bulaklak?
Mga paputok.
May kakaiba kang sense of humor.
Ang ganda ng dagat.
May water deer ba?
Sa beach?
pasensya na po.
okay ka lang ba?
Sung Je Yeon.
Manatili sa likod.
Magkunwaring hindi mo ako nakita. go lang.
Hindi kita nakitang nahulog.
Bumangon ka na.
Gusto mo ba ang karagatan?
hindi ako sigurado.
Ipinanganak ako sa karagatan, iyon lang.
Ipinanganak ka sa karagatan?
Nakakagulat ba talaga yun?
Hindi.
hindi ko lang alam.
ikaw naman?
Gusto mo pa ba ang karagatan?
Well...
Gusto ko lahat.
Mga bundok, karagatan, bukas na mga bukid...
Ang ganda talaga dito.
tama?
Hindi mo lang makuha ang pakiramdam na ito sa lungsod.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
ano? Saan napunta yung isa?
Dalawa ang bracelet mo, di ba?
ano?
Oh, tama ka.
Kailan ito nasira?
I guess this means yumaman ka na. Seryoso.
Naaalala mo.
Siyempre, ginagawa ko.
Ganyan kita nakilala.
nakikita ko.
Natigilan ito...
sa mahabang panahon talaga.
Sung Je Yeon.
Ang awkward pa rin ba sa pagitan namin?
Magkakapit tayo sa buong shoot na ito.
Basta kapag iniisip ko na tapos na ako, nagi-guilty na naman ako.
Parang kinaladkad kita sa gulo na ito ng wala lang.
Simula ngayon, hayaan mo na.
Ito ay isang walang kwentang ekspresyon.
At wag ka nang tripan ulit.
Wag ka matulog ng maayos.
sus!
Hoy!
May death wish ka ba?
Magandang gabi.
Anong nakakatawa?
- Ano ba... Isang ahas! - Ano?
Hoy, Tae Rin, bumalik ka!
Bumangon ka sa isang bagay, okay? Ito ay isang ahas.
Walang mapapala.
Saka sumakay sa kotse.
Hoy!
- Gusto mo? - Oo naman.
- Ito ay magigising sa iyo. - Salamat.
Hindi sila nagbibiro nang sabihin nilang may mga ahas dito.
Nasaan ang ahas?
- Oh, naku, bumalik ka! - Manatili sa likod.
- Dito mismo. - Sus, totoo.
Teka, ako lang ba ang nababaliw?
Sinabi nila sa amin kahapon sa bukid...
na ayos lang tayo kung mananatili tayo.
Akala mo hindi ka pinapansin.
Ito ay mapanganib.
Isa kang artista. Kailangan mong mag-ingat.
Isang ahas? saan? saan ito?
Nasaan ang camera? Kumuha ng camera.
- Tayo na, dali! - Sa ganitong paraan. Dito.
Kumakagat ito. Mag-ingat ka.
ahas!
Siya ay ganap na nagbago.
- Nakagat niya? - Oo.
At tila, ang tanging bagay dito ay isang pampublikong sentro ng kalusugan.
Dapat akong sumakay sa pinakaunang bangka at sumama sa kanya.
Oo, okay.
Ako na ang bahala sa mga resibo, kaya safe trip lang.
Hindi ko talaga dapat hinihiling sa iyo na gawin ito.
- Salamat. - Oh, huwag mong banggitin ito.
Sino ka sa tingin ng mga tao?
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na mag-film dito?
Hello, sir.
Sana hindi kami masyadong maingay.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang gumawa ng pelikula nang walang pahintulot ko?
Karaniwan. Pare-pareho kayong mga taga-TV.
Tingnan mo, pumayag lang ako dahil magtatanim daw sila ng mga puno.
Hindi ko sinabing pwede kang magpe-film.
Tama, kaya...
Well, kung mabibigyan mo kami ng sandali para magpaliwanag...
Tingnan mo, sinasabi ko sa iyo, walang nagsabi sa akin tungkol dito.
- Malapit na talaga tayong matapos... - Hindi.
- Pumunta doon at pakinisin ito. - Ako?
- Pumunta ka lang at magmakaawa sa kanya. Magmadali! - Bakit? Ano ang sinasabi mo sa akin?
Oh, sige, sir.
Anong sinasabi niya?
Hindi talaga siya kumikibo.
Sinabi niya na ang pagtatanim ay mainam, ngunit talagang walang pagsasapelikula.
ano? Kaya kailangan na lang nating umalis?
Kalimutan ang mga puno. Mag-impake na lang tayo.
Kung makaligtaan namin ang bangka, ang aming iskedyul ay magulo. Umalis na tayo!
Lumipat tayo!
Kung iiwan mo lang sila,
maaari ba akong manatili at itanim sila?
Kung tama ang kanilang itinanim, ang mga taong ito ay lalago nang maayos.
Sa sarili mo?
Halika, iyon ay isang trabaho para sa ating lahat. Paano mo ito magagawa nang mag-isa?
At saka, wala kaming matutuluyan simula ngayong gabi.
ayos lang ako. Pwede naman akong matulog kahit saan.
Pakiusap, huwag kang mag-alala sa akin.
Dapat umalis na kayong lahat.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Mahusay na trabaho. - Ikaw din.
- Alis na ako. - Good luck.
Sige, kung ganoon. Good luck.
Pack it up! Lumipat tayo, mga tao!
Okay, mahusay na trabaho, lahat.
- Magandang trabaho. - Ikaw din.
Hoy, bilisan mo. Tara na.
Tatapusin ko ang mga bagay-bagay dito.
Iiwan ko ito sa iyong mga kamay. Salamat.
Tao, anong kahihiyan.
Oo, nasa akin na ang lahat ng resibo.
Pasakay na rin ako ngayon sa bangka. Oo.
Sige, kita na lang tayo sa susunod. Bye.
Hi. Isang ticket para sa 4pm, mangyaring.
Ay, mahal. Lahat ng mga ferry sa hapon ay kinansela.
Ang mga bangka ay hindi makaalis dahil sa masamang panahon.
ano?
Ngunit ito ay ganap na malinaw.
Sa ngayon, ito ay.
Anyway, kailangan mong sumakay ng ferry bukas.
Hoy, ako ito. Well...
Bale kung bibigyan kita ng kamay?
Hindi ba mahirap gawin ito nang mag-isa?
Heto, hayaan mo na ako. gagawin ko.
Dapat mong i-save ang iyong lakas.
Kailangan nating magsimula ng maaga sa pagtatanim bukas.
nakikita ko.
Dapat ay isang bagay sa isla.
Buong araw dito ang ulan.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Hindi mo alam sa panahon, seryoso.
(University Hospital)
Oh, tama. Ang blood test ko.
Pagsusuri ng dugo?
- Para sa isang checkup? - Ito ay isang nakagawiang bagay.
Ito ay para bukas ng umaga, ngunit hindi ako makakarating ngayon.
Oh, dito.
Tatanda na yata tayo.
Naghihiwa-hiwalay kami.
Upang maging tapat,
Iniisip ko kung paano ko ito natatanim ng mag-isa.
Natutuwa akong naging ganito ito.
Kung iisa lang ang kwarto nila dito,
Sa kabilang inn na lang ako matutulog.
Okay.
Isang kwarto na lang ang natitira sa amin.
Wala kami sa sitwasyon na nangangailangan ng isang silid.
Dalawa. Mangyaring bigyan kami ng dalawa.
Seryoso ako. Kinansela ang mga ferry nang wala sa oras.
Kahit saan pa sa paligid dito ay malamang na naka-book na solid.
Kunin mo ang kwarto.
Kukunin namin ang kwarto.
Hello?
Oh, hi. Ako yung sampung minuto lang nandoon.
Ay, oo.
Ang guwapong binata mula sa Seoul. Oo.
Oo, ako yun.
Sabi mo may natitira ka pang kwarto diba?
nakikita ko.
Tama. naiintindihan ko.
salamat po.
Nagsumikap ka ngayon. Gabi na.
Kailangan mo ring magpahinga.
Huwag mong sabihin sa akin...
Ang kwarto...
Hindi naman nawala diba?
So, gusto mong matulog sa kotse?
Bato-papel-gunting para dito?
- Isa at tapos na? - Oo.
Bato-papel-gunting!
Pinakamahusay na 2 sa 3. Rock-paper-gunting!
Akala ko sa kotse ako natutulog.
Medyo masama ang pakiramdam ko, pero...
Ikaw...
maaaring laging matulog sa kotse.
At bakit ko naman gagawin iyon?
Well, magandang trabaho ngayon.
Inaasahan ko ang isa pang produktibong araw bukas.
Masyado kang pormal para sa dalawang kasama sa kwarto.
Paumanhin, ito ay isang ugali.
Hoy, nagkataon ka bang...
tapusin ang libro ko?
May nagtatanong kung nagustuhan ko.
ayos lang.
Binabasa ko ito mula nang mabanggit mo ito kahapon.
Ito ay nakakagulat na umaasa.
Ganun yata ang gusto mong mabuhay?
Tinanong ko kung nagustuhan mo.
sus.
Ayaw kong bigyan ka ng kasiyahan,
ngunit ito ay talagang medyo nakakatawa.
Nakaramdam din ako ng isang tiyak na...
pakiramdam ng pagkakamag-anak, hulaan ko.
Ibig kong sabihin, ang aking 20s ay medyo ganoon din.
Paano kaya?
Para lamang sa pagkuha ng isang semestre sa paaralan,
ang aking buong pamilya ay tumalon sa akin,
sumisigaw, umaakit, at pinapagalitan ako.
Sinabi nila na nagkakaroon ako ng late teenage rebellion.
Nagkaisa ang aming pamilya, lalo pa noong nabangkarote ito.
Noong ikaw ay isang senior high school,
mag-aral ka ng mabuti, kahit na isakripisyo ang pagtulog.
Ngunit sa huli ay huminto ako.
Ako lang pala yung tipong mahilig makipagsapalaran.
Ang nakakatawa sa negosyong ito ay,
ang isang mababang-badyet na pelikulang pinag-alipinan mo ay maaaring maging isang malaking hit,
o maaari kang magbuhos ng malaking pera sa isa, at ito ay ganap na mag-flop.
Hindi mo talaga mahuhulaan ang resulta.
Kaya bakit natin ito pinananatili?
Siguro dapat na lang akong umalis at kumuha ng panibagong panganib.
Ang mga relasyon na binuo mo?
Yung oras na magkasama kayo, mga ganyan?
Hindi pa ako nakapunta sa set na ganito.
Kung saan may nakikinig talaga sa akin...
at tinanong ako...
kung okay lang ako.
Sabay na lang ba tayong matulog?
Magkaholding hands lang tayo at matutulog ha?
Oo.
ano? Hindi.
Hindi.
Ang kama...
Isa pa lang.
Dapat ko bang...
kunin ang kama?
Sa palagay mo, ang pagtatanong nang magalang ay magiging okay?
Upang maging patas,
gusto mong ibahagi?
ano?
Tingnan mo, iyon ang uri ng bagay na dapat mong tanungin nang magalang.
Sus, pagod na pagod ako halos hindi ko na maidilat ang mga mata ko.
Patay ang ilaw.
Oh, tama.
Wala sila dito.
Oo, sila nga.
Nandito lang ako, humihinga at lahat.
Magpapanggap ka ba talaga na wala ako?
Ay oo ikaw pala.
Kakaiba ang pakiramdam nito.
Hindi ka nakakakuha ng anumang mga nakakatawang ideya, hindi ba?
hindi ako.
Bakit hindi?
Kaya dapat ko ba o hindi?
Kahit ano.
Kalimutan mo na lang. huwag.
Alam mo, noon...
ikaw talaga...
kumikinang.
At...
Magandang gabi.
"Sparked." Past tense.
Hindi na yata.
Wala na siya?
Oh, panaginip lang siguro.
Ay, salamat sa Diyos.
Hey, nandito lang ako.
Gusto mo ba akong mawala?
Ganyan kaluwagan.
Ito ay isang panaginip.
Sus, iba ka talaga.
Kaya ito ang dahilan kung bakit ka nagpapatakbo ng isang flower shop.
Ibig kong sabihin, ang amoy ng lupa...
At nililinis nito ang iyong ulo sa lahat ng kalat.
At ang mga tunog... Gosh.
Narinig ko lang sila sa isang app.
Mas maganda ito sa personal.
Oo nga pala,
ang cactus...
Maayos ba ang ginagawa nito?
Hoy, bakit mo ipinapalagay na pinatay ko ito?
Kasi parang ikaw yung tipong sino.
Para lang makabawi sa akin.
Alam mo, siguro gagawin ko.
- Ano? - Hindi ang cactus.
Gusto mong mamatay? Seryoso?
Galing ka sa mainland, ganun lang?
sus...
Bakit ka pa magdadala ng kotse sa isang isla sa unang lugar?
Ikaw ay hindi handa.
Sinabi ng producer na sasagutin nila ang lahat ng gastos na nauugnay sa kotse.
Nakalimutan yata nila at nag-take off na lang.
Bakit walang serbisyo?
Tawagan muna ang insurance.
- Maghintay. - Sus.
(Gas station, kapag wala ka nang gasolina)
Kung pupunta tayo para sumakay sa lantsa, kakanselahin ito dahil sa lagay ng panahon.
At pagkatapos ay makulong tayo sa isla! muli!
At magkakaroon lamang ng isang silid.
Alam mo kung paano laging may ganitong mga gawa-gawang eksena ang mga drama?
Oh, kaya ito ay gawa-gawa.
Sa drama ni Tae Rin ngayon,
isang napakagandang kotse ang biglang nasira.
Bakit? Dahil kailangan ito ng plot.
Ano bang tinitignan mo?
Ano ito?
"Gasmahan?"
"Kapag naubusan ka ng gasolina?"
nahanap ko na.
May malapit daw na gasolinahan.
Kukuha ako ng gas.
Hey.
Hoy, hindi, teka.
Nakatanggap ako ng alerto sa kaligtasan ng publiko kanina tungkol sa mga baboy-ramo sa lugar na ito.
Paano kung makatagpo ako ng isa habang ako ay mag-isa?
Uy, iyon ay isang mas contrived plot point.
Iniiwasan mo ba ang insurance dahil nag-aalala ka sa iyong mga rate?
Hindi.
Ang lugar na ito ay nasa labas ng kanilang service zone.
Ibigay mo dito.
Bakit ngayon mo lang sinabi sa akin?
sus!
Ako yung tipo ng tao na laging sumusunod sa mapa.
Kinansela ang lantsa, at ngayon ay nasira ang sasakyan.
ikaw naman? Palagi ka bang nabubuhay nang ganyan?
Sumusunod sa mapa?
ano?
I mean...
Kinailangan mo na bang sundan ang isang mapa na hindi mo pa nakikita?
Well...
Kahit na hindi ako sigurado na ito ang tamang landas,
maraming beses na kailangan kong magpatuloy.
Tulad ngayon?
Ay, tama na.
Sabi mo mahilig ka sa adventures.
- Sus. - Ano?
I've been looking forward to this since we got here on location.
sa ano?
Pagtatanim ng puno.
Ibig kong sabihin, kailan pa ako magkakaroon ng pagkakataon?
Kung itatanim lang natin ng mabuti,
I bet laking maganda at tuwid.
Upang ito ay lumaki nang sapat upang maging kahanga-hanga...
Mga limang taon yata?
Ito ay magiging napakaganda kapag ito ay namumulaklak.
Ano ang kahulugan ng bulaklak?
Hindi sinasabi sayo.
sus.
- Uy, Sunwoo Hae. - Oo?
Seryoso,
bakit ka pumayag na gawin ang palabas na ito?
Nagtataka ka pa ba niyan?
Tinanggihan mo ang bawat ibang alok hanggang ngayon.
At lubos kong naiintindihan kung bakit.
Ngunit ang katotohanan na tinanggap mo ang isang ito?
Parang hindi ko lang kayang ibalot ang ulo ko dito.
"Isang pusong nananabik..."
"para sa isang kaibigan, ngayon ay humiwalay."
Naku, ang iyong damdamin ay...
kahanga-hanga.
Ang ibig sabihin...
ng bulaklak ng punong aming itinanim.
ano? Kailan mo ito tiningnan?
Hindi ka nagkaroon ng pagkakataon.
Ginawa ko ito. Kaya ano?
Makinig kay Mr. Wordsmith dito.
Hoy, hahawakan mo na ako.
Hahawakan mo ako! Hoy!
Hinawakan mo ako!
Sus, ang dami mo naman.
Relax, hindi ako mangangagat.
Kung hindi mo gusto, humiwalay.
At kung gagawin ko?
Kung ganoon ay maswerte ako.
(Ang Aking Kabataan)
Ano ang nangyayari sa atin ngayon?
Naghalikan kami, para hindi na kami bumalik sa dati.
Ano na lang nagawa ko?
Mas magiging awkward kung tatahimik kami.
Ang 19-anyos na ikaw ay parang nakausli na bato.
Bumangon ka at pinagtitripan mo ako anumang oras.
Nabangkarote ang orihinal na publisher.
Wala na sa print ang orihinal,
at ang nakasulat sa kontrata ay "orihinal na artista."
Bumalik ka? Hindi ka na bumalik pagkatapos ng nangyari sa kanyang ina!
Pwede ba akong makipag-date dito?
kanino?
Isang taong gusto ko.
Ang pagiging mausisa tungkol sa kung ano ang kanilang ginagawa ay ang simula.
Ang sarap di ba kapag kumakapit sayo ang isang taong dumuko sayo?
Gusto mo bang sumama sa akin kung wala kang nakikitang tao?